        1. Разбор каждого требования на: актор, команда, событие, query
                                
1. Таск-трекер
Актор - любой аккаунт
Команда - Создать задачу (CUD), Заассайнить задачи, Отметить задачу выполненной
Событие - Задача создана, задачи перетассованы, задача закрыта, 
Данные - Аккаунт id (за кем задача), id Задачи, другие поля задачи (описание, статус, )

2. Аккаунтинг
Актор - аккаунт "админ" или "бухгалтер", событие "задача закрыта", "задачи перетассованы", Cron?
Команда - Изменить баланс, Выплатить зарплату
Событие - баланс изменён, зарплата выплачена
Данные - Аккаунт id, баланс, БалансChange (id задачи, изменение баланса, причина - переассайн или выполнение)

3. Аналитика
Актор - событие "баланс изменён", "зарплата выплачена"
Команда - Обновить баланс (CUD)
Событие - баланс изменён (аналитика)
Данные - Аккаунт id, баланс

