        1. Разбор каждого требования на: актор, команда, событие, query

0. Auth
Актор - любой пользователь
Команда - создать аккаунт
Событие - Аккаунт создан (CUD; 1, 2, 3)
Данные - Аккаунт

1. Таск-трекер
Актор - любой аккаунт
Команда - Создать задачу, Заассайнить задачи, Отметить задачу выполненной
Событие - Задача создана (CUD; 2, 3), задача реассайнена (CUD; 2, 3), задача закрыта (CUD; 2, 3), Задача создана, задача реассайнена, задача закрыта
Данные - Аккаунт, Задача

2. Аккаунтинг
Актор - события: "задача создана", "задача закрыта", "задачи перетассованы", Cron?
Команда - Проставить цены у задачи, Обновить баланс по пользователю, создать запись в БалансChange, провести выплату
Событие - Цены задачи обновлены (CUD; 3), Баланс пользователя обновлён - таб. user (CUD; 3), Новая запись в таблице БалансChange (CUD; 3),
          Цены проставлены у задачи, Баланс пользователя обновлён, Новая запись в БалансChange, Выплата проведена
Данные - Аккаунт, Задача, БалансChange

3. Аналитика
Актор - 
Команда - 
Событие - 
Данные - Аккаунт, Задача, БалансChange
